# Лабораторная работа №4. Стейт-менеджемент в веб-приложениях

Эта лабораторная работа ознакамливает студентов с основами управления состоянием во фронтенд-фреймворках, а также предоставляет понимание работы со стейт-менеджерами, такими как `redux-toolkit`.


## Условие

### Интеграция Redux Toolkit

1. Установите необходимые пакеты для Redux Toolkit, если они еще не установлены: `@reduxjs/toolkit` и `react-redux`.
2. Создайте базовый store с помощью функции `configureStore`.

### Создание Slice для управления состоянием задач

1. С использованием функционала Redux Toolkit, а именно createSlice, создайте слайс, который будет управлять состоянием задач в вашем приложении.

### Асинхронные `actions` в Redux Toolkit

1. Используя функционал Redux Toolkit, а именно createAsyncThunk, создайте асинхронный thunk, который будет получать данные с сервера.
2. Замените локальную логику получения данных в компонентах на использование thunk.

## Представление лабораторной работы

Представление лабораторной работы обязательно. В случае отсутствия представления лабораторной работы, максимальная оценка составит 8 при выполнении всех условий.

## Отчёт

Предоставьте отчёт о проделанной работе и загрузите отчет на мудл.

Загрузите работу на git (при желании можно использовать gitlab.usm.md)

### Отчет в виде word (pdf) файла

В отчете должны быть отображены следующие аспекты:

1. Введение (не более 5-х предложений)
2. Описание цели и основные этапы работы.
3. Краткое описание особенностей реализации. Не нужно описывать каждый Ваш шаг, а написать лишь некоторые более интересные особенности реализации того или инного механизма.
4. Вывод и ссылка на git
5. Ответы на контрольные вопросы
6. Список использованных источников

### Отчет в виде readme

1.  Инструкции по установке и запуску проекта. Укажите необходимые зависимости и шаги, необходимые для запуска приложения.
2. Описание вашего проекта, включая его назначение и основные функции
3. Примеры использования проекта, включая скриншоты или кодовые фрагменты, если это применимо.
4. Ответы на контрольные вопросы
5. Список использованных источников
6. Другие важные аспекты

## Контрольные вопросы

1. Что представляет собой `Redux Toolkit` и для чего используется?
2. Что такое стейт-менеджмент во фронтенд-разработке?
3. В каких случаях целесообразно применять стейт-менеджеры, такие как `Redux Toolkit`?