# Лабораторная работа №2. Продвинутый Symfony

Данная лабораторная работа знакомит студентов с некоторой продвинутой функциональностью фреймворка Symfony. Для выполнения данной работы рекомендуется использовать работу из [Лабораторной работы №1](../lab1/fwad01.ru.md).

## Условие

### Сервисы

1. Реализовать пользовательский сервис `TaskService`, который обеспечивает создание, редактирование, удаление и получение списка задач в приложении.

### Безопасность

1. Настроить аутентификацию и авторизацию.
   1. Реализовать механизм аутентификации, который позволит пользователям входить в систему с использованием своего логина и пароля.
   2. Внедрить меры авторизации, которые ограничат возможность создания новых задач только для авторизованных пользователей.

### Тестирование

1. Используя фреймворк PHPUnit, провести тестирование выбранной функциональности приложения, включая интеграционные тесты, для обеспечения надежности и корректной работы данной части приложения.
   
## Отчёт

Предоставьте отчёт о проделанной работе и загрузите отчет на мудл.

Загрузите работу на git (при желании можно использовать gitlab.usm.md)

В отчете должны быть отображены следующие аспекты:

1. Введение (не более 5-х предложений)
2. Описание цели и основные этапы работы.
3. Краткое описание особенностей реализации. Не нужно описывать каждый Ваш шаг, а написать лишь некоторые более интересные особенности реализации того или инного механизма.
4. Вывод и ссылка на git
5. Ответы на контрольные вопросы
6. Список использованных источников

## Контрольные вопросы
1. Что представляет собой `Service Layer` (Слой сервисов) в архитектуре Model-View-Controller (MVC) веб-приложений, и какую роль он играет в разделении бизнес-логики?
2. Объясните понятия аутентификации и авторизации в веб-разработке. Как они связаны и почему они важны для безопасности приложений?
3. Как в выбранном Вами фреймворки можно реализовать авторизацию пользователей и ограничение доступа к определенным маршрутам или действиям на основе их ролей?
4. В чем заключается разница между юнит-тестированием, интеграционным тестированием?