# Лабораторная работа №3. Основы React

Данная лабораторная работа знакомит студентов с основами фреймворка React, используя в качестве примера небольшой приложение `Todo`.

## Условие

### Подготовка среды

1. Установить React при помощи `create-react-app` или `Vite`.

### Компоненты

1. Создайте главную страницу, на которой будут отображаться задачи, 
и организуйте структуру страницы путем разделения на соответствующие компоненты.
   1. `Header` - Этот компонент будет отвечать за верхнюю часть страницы, включая заголовок и, возможно, навигационные элементы или фильтры задач.
   2. `Footer` - Этот компонент будет заниматься нижней частью страницы, содержащей, например, информацию о создателе приложения или дополнительные ссылки.
   3. `TaskList` - Этот компонент будет использоваться для отображения списка задач. Он может включать в себя контейнеры для отдельных задач, такие как `TaskBlock`
   4. `TaskBlock` - Этот компонент будет отображать отдельную задачу в списке. Он может содержать информацию о задаче, такую как заголовок, описание и статус выполнения.
2. Если задачи не найдены, то вместо блоков отобразите соответствующее сообщение.
3. Если считаете необходимым, включите дополнительные необходимые компоненты.
* _Примечание_: данные о задачах сохраняйте в виде .json файла (e.g. `tasks.json`)

### Получение данных с сервера

Это задание выполняется студентами, желающими получить оценку 10.

1. Используйте FakeAPI ([mockApi](https://mockapi.io/)) для получения данных с сервера.
2. Рассмотрите возможные ошибки при взаимодействии с сервером, такие как ошибки сети или ошибки сервера, и предоставьте обработку ошибок для более устойчивого приложения.
3. Добавьте индикацию загрузки при получении данных с сервера (используйте skeleton-компоненты), чтобы пользователь понимал процесс загрузки.

### Сортировка, поиск

1. Добавьте сортировку задач по возрастанию и по убыванию
   1. **(На оценку 10)**:  добавьте в приложение функциональность поиска задач по имени с использованием механизма задержки (debounce).

### Использование роутинга

1. С применением роутера расширьте приложение путем добавления дополнительных страниц:
   1. Страница одной задачи. Маршрут: `/task/{id}`
   2. Страница 'Избранное', на которой можно будет сохранять выбранные задачи. Маршрут: `/saved`
2.  Для предотвращения потери данных в разделе 'Избранное', используйте локальное хранилище (LocalStorage)

### Форма

1. Разработайте форму для ввода и сохранения новых задач. После заполнения формы, задача должна быть сохранена.
   1. Если вы не взаимодействуете с сервером, сохраняйте задачу в локальный массив данных.
2. Проводите валидацию данных на клиентской стороне для как минимум двух полей

## Представление лабораторной работы

Представление лабораторной работы обязательно. В случае отсутствия представления лабораторной работы, максимальная оценка составит 8 при выполнении всех условий.

## Отчёт

Предоставьте отчёт о проделанной работе и загрузите отчет на мудл.

Загрузите работу на git (при желании можно использовать gitlab.usm.md)

### Отчет в виде word (pdf) файла

В отчете должны быть отображены следующие аспекты:

1. Введение (не более 5-х предложений)
2. Описание цели и основные этапы работы.
3. Краткое описание особенностей реализации. Не нужно описывать каждый Ваш шаг, а написать лишь некоторые более интересные особенности реализации того или инного механизма.
4. Вывод и ссылка на git
5. Ответы на контрольные вопросы
6. Список использованных источников

### Отчет в виде readme

1.  Инструкции по установке и запуску проекта. Укажите необходимые зависимости и шаги, необходимые для запуска приложения.
2. Описание вашего проекта, включая его назначение и основные функции
3. Примеры использования проекта, включая скриншоты или кодовые фрагменты, если это применимо.
4. Ответы на контрольные вопросы
5. Список использованных источников
6. Другие важные аспекты

## Контрольные вопросы
1. Что представляет собой `NodeJS` и для чего используется?
2. Что представляет собой `Webpack` и чем от отличается от `Vite`?
3. Что такое маршрутизация (routing) в веб-разработке?

### Контрольный вопрос на выбор (выберите или 4 или 5)
1. Как работает виртуальный DOM в библиотеках и фреймворках, таких как React и Vue?
2. Что такое реактивность в веб-приложении?